Feature: UH-27:  Navegación por la Barra

    Como usuario, quiero poder navegar fácilmente por la página para encontrar la información 
    que necesito. 

    Scenario: Navegación por barra

        Given que el usuario ah ingresado a la página.
        When  presiona un botón en la barra de navegación.
        Then el usuario es redirigido a la sección correspondiente según el el botón elegido.


Feature: UH-28:  Descarga de la App desde Play Store o Apple Store

    Como usuario quiero ingresar directamente a la tienda de aplicaciones correspondiente para 
    descargar la aplicación.

    Scenario: Descargar por Play Store
        Given que el usuario está interesado la aplicación 
        And se encuentre navegando en la pagina.
        When  este en la sección de descarga
        And seleccione el botón de [Play Store].
        Then es redirigido a la página de descarga en la Play Store.

    Scenario: Descargarx por Apple Store
        Given está interesado en la aplicación.
        And se encuentre navegando en la pagina.
        When  este en la sección de descarga
        And selecciona el botón de [Apple Store].
        Then es redirigido a la página de descarga en la Apple Store



Feature: UH-29:  Envío de Formulario de Contacto

    Como usuario deseo ponerme en contacto con la página para resolver las dudas que tenga

    Scenario: Formulario enviado correctamente
        Given que el usuario quiere contactarse con nosotros
        And se encuentre navegando en la pagina.
        When este en la sección de descarga
        And llene campos correctamente y presiona enviar.
        Then la página muestra una ventana con el mensaje  [“Envío con éxito”].

    Scenario: Formulario enviado incorrectamente
        Given que el usuario quiere contactarse con nosotros
        And se encuentre navegando en la pagina.
        When este en la sección de descarga
        And llene los campos incorrectamente y presiona enviar.
        Then la página muestra una ventana con el mensaje [“Error en el envio”].


Feature: UH-30: Reproducción de Video sobre la Aplicación

    Como usuario quiero visualizar el video para obtener una comprensión del funcionamiento 
    la aplicación.

    Scenario: Preproducción del Video

        Given que el usuario quiere entender el funcionamiento de la aplicación.
        And se encuentre navegando en la pagina.
        When este en la sección de descarga
        And hace [click] en el botón para ver el video explicativo.
        Then la pagina reproduce el video de la aplicación.

